喂，Suey啊
你份note紙搞掂未啊？
我搞掂喇
爭少少啊
你嚟喇，係啊，Suey
頭先唔記得話畀你聽有個唐生揾過你嘅
唐生？
係啊
邊個唐生啊？
噉佢冇講低
不過佢話陣間再打返嚟畀你
但係我喺度做嘢先唔得哩？
哎吔，咁緊張係咪你個Sam哥啊？
唔知啊，頭先做嘢熄咗電話啊
喂
做乜嘢啊？
唔好意思啊，Ruby姐
係阿Locke指…
唔係你啊，係阿蘇兒啊
喂？
你份Locke指呢？
喺你手
放好都唔走做咩啊？
放好噉呀？
你下次應該留Ivy噉我咪知道係邊個囖
得嗱？
係…媽咪問你啊，今晚得唔得閒上嚟食飯啊？
今晚？
今晚我得，我會準時上嚟㗎喇
好啦，今晚見，拜拜
Yes，開心晒啦，可以黐飲黐食
又黐住你吖，Sam哥啦
不過唔知佢返唔返屋企食飯呢？
喂，Locke氏呢？
咪畀嗰個Ruby姐囖
係喎
不過失憶又咪好全面咩？
一個係噉，兩個都係噉
返屋企喇
我就返屋企喇
安妮，你嚟咗嗱？安妮嚟咗嗱？
畀你哋嘎？
乜唔係要食飯吒嘛？
幾個生果就有餐飯食，我有我嘅筍
拜拜
No
Philip
Uncle Philip
都話你最乖，你最早到
乜Sammy同Annie都返嚟食飯咩？
係啊
唔好意思啊，我想去一去洗手間啊
好𡅅
不如你哋執走啊，上上面嗰個吖，好𡅅
你咪理到佢啊，一朝話留我仔返嚟食飯
佢笑得幾開心啊
所謂…
我入嚟呢
睇下呢啲飛機模型吒嘛，好得意啊嗬？
我去廁所啊
喂，雖然仲早過我哋𠸏
花市入便遲咗冇得食啊
噉你有冇做人情？
加油啦
生果啦
不過你鍾意食啲咩我下次買畀你吖
我講笑
我唔係講笑㗎，你唔使同我客氣喎
我冇同你客氣啊，得㗎喇
阿妮同Uncle呢
都當我係自己人㗎喇嗬？
梗係啦，係自己人
既然自己人，下次唔使埋手出嚟啊
你話㗎？
使唔使對佢咁好啊？
偏心
噉你又想點對我啊？
暫時未諗到，我諗到話你知吖
Wow…
大家唔好拗
食飯喇
拜拜，好喇，你哋幫我手，小心啲
Sam
喂，咩事？
有咩事？
我…
兩仔爺傾下偈吖
你講啦
阿Sam，噉你有冇諗過得閒去拍下拖啊？
係噉啫，係咪？
其實你應該要open啲
OP-EN，open
我明呢個字，我明
你明咪得囖
你知道啦，如果你後生女主動埋到你身邊嘅
你應該要open
You get it
I get it
Yes， open
Good eye， thank you
Sam
Open， open
Good eye
我學單字啦，就可以睇芝麻街吖
Philip
Open
Hi，喂，早咗喎你
兜兩個圈先降落吖，哦，唔方便
講笑咋，你真係吞㗎，入嚟啦
阿嫂呀，着返衫啊，有客啊
死啦
嘩，倒死螺蟹啊，真係呀？
喂，等我吖，咪使幫手
喂，你幫幫手，唔好笑我得㗎喇
哎吔，啲蟹肉意粉好高難度㗎
你同阿Sam出去傾下偈吖
唔得啊，我話會親自落廚𠺢嘛
藍色呀？
會𠻺嗎？
嘩，紅晒
我諗我都係不便嚟呢度喇
你哋唔好噉樣啦
可能我出去咗陣間啊，好痛啊，哥哥
冇事啦
Sarah
喂，飲罐嘢先
你知唔知搞掂我個賬簿啊？
唔該…Vincent
電話啊
唔使咁快啦
係噉，拜拜
知唔知童話故仔公主嗰啲牀啊？
似啊
王子哥哥
從此王子同公主就好快樂噉瞓埋一張牀喇
厲害，真係唔見咗本畫冊吖嘛
氹埋佢開心啦
噉我諗公主有張靚牀就唔再要本畫冊㗎喇嗬？
又唔係單靠張牀𠸏
佢嫁到我呢個老公呢
就咩都好足夠喇，其實
知唔知咩字？「妒忌」
OK，你個樣羨慕靚嘴啲啊，OK
再嚟，羨慕，到位…
點啊？
喂
點啊？喂
點啊？
啲芝士味會唔會濃咗啲啊？
我覺得龍潭色中，就大廚嘅風範
你想人將佢就坦白啲喇
噉其實天分嘅嘢呢
其實Vincent呢娶你返嚟
就係淨係娶你囖
佢唔係諗住娶個大廚㗎
嗱，都話老友啦，完全知道我想講乜
喂，你爹哋係大廚吖
遲下可唔可以請教下佢啊？
不過好似Vincent所講
天份嘅嘢…
Vincent所講𠸏？
好衰啊你哋
三秒前啊，羚生
你噉都得呀？
我話得咪得囖
OK
喂，我老婆煮咁多嘢畀你食呢
就係等緊你嗰啲日本手信，見到人未啊？
係啊
有…
係，唔好意思…
喂，有咩好嘢啊？
少少意思
你唔係巷啲啊，得啲口立立
嗰袋係幫人哋買㗎
拎錯咗嚟
唔好意思啊，因為…
好忙啊，個client…
呢啲都係特產𠸏，唔使…
唔好意思…
我哋食晒枱面啲嘢得㗎喇
好滑，又唔係難食
算你啦，嘩，有咩搞咗？
點解畀佢刪我㗎？
OK
你今日唔係放假㗎咩？
嘩，我係咪睇到啲我唔應該睇到嘅嘢啊？
內部調職方案嚟吒嘛
你想轉飛？
其實我今日返嚟interview𠸏
你想同Vincent一齊飛？
Yeah
你唔好話畀佢聽住啊
我冇咁多事啊
你係冇咁多事𠸏，我趕住喇，拜拜
喂
Good luck
Thank you
你唔介意我叫你做阿bel吖嘛？
我唔介意
我哋啲cool通常結咗婚之後呢
都會轉做地勤，唔想再飛㗎
你係啱啱調返轉喎吓？
坦白講吖
其實我唔想同我先生分開太多喇
我知你先生係Vincent吖嘛
但係你應該知道喎
我哋唔可以下下就住你嚟出Walter㗎
呢樣嘢我明𠸏
但我覺得噉樣呢
始終一齊飛嘅機會會大啲囖
但我亦都會好認真做㗎，我諗住遲啲呢
就會學日文同埋法文
希望喺工作上面會有啲幫助
噉你呢一向表現呢都好好嘅
我相信你會係公司分榮嘅
嗱，雖然你喺關度轉過嚟啊
但係你應該知道呢
你要重新接受我哋Captain Cool嘅training㗎
我知㗎
嗱，即係得唔得呢？
就要睇你training嘅出嚟嘅成績喇
不過呢，我對你好有信心嘅
快準備下
遲下出咗個training schedule我再通知你吖
多謝
收唔到𠸏？
唔通佢喺地牢？
或者有事要熄電話啦，佢話冇約人㗎
噉咪最多出去買嘢㗎啫
Sam，Vincent
係，阿迪
係啊，你哋聽過委員會嘅消息未啊？
聽講話，你哋兩個有機會當上新嘅船長，係咪啊？
係啊，我哋兩個，係啊
噉就係好消息喇，祝你好運…
噉樣好啦，係啊
我踩到嗱？
左邊個飛碟，右邊個飛碟
我已經教咗佢唔要擋到佢喇
我咪囖，我上次又係噉樣
佢又都遠晒喇
老公
喂，Sir
L
你接我啊，有咗啊
有咗呀？
唔係，有咗係得咗啊
我申請內部調職啊，噉OK咗啊
遲啲會轉make cabin crew
噉遲啲可能有機會一齊飛啦
咁好你而家先同我講？
我想畀個surprise你喎
阿石，喂，你係咪傻咗啊？
你唔會畀人見到落嚟，你最唔制要㗎
唔好講，我知啊，誒…
係啊…
我願意啊
恭喜晒，拜拜，啱喇，嗱，一場兄弟
我而家幫你去清場咗
你哋兩個喺度慢慢搞啦，最緊要快啲啊
OK，啾…
唔該，我係Suri啊
已經嚟到天橋位呢度，並冇發現水漬
可能已經清潔咗㗎喇，阿伯
Sawyer
你做咩跟住我啊？
你繼續
我睇住你做嘢就夠喇
噉唔得𠺢嘛
你唔使返工㗎咩？
不如你打電話畀你朋友叫佢哋陪你啦
你咪我朋友囖
連你都唔理我？
噉大家普通朋友吖嘛
唔使做到噉嘅
我唔要同你做普通朋友啊
我唔係你知我有男朋友㗎，係咪？
我知
你嫌我揾錢唔夠男朋友多
基斯好風流㗎
我對你先係真心㗎
但係你唔好噉啦，嗱
我真係好鍾意你㗎，你知唔知？
你放手先啦
我真係好鍾意你㗎
你知唔知？
sorry…
蘇兒…你聽我講，蘇兒…
喂，放走，同我試下蘇兒
你又想點啊？
蘇兒，對唔住啊，我…
我唔係有心㗎，我…所以我…
我知我錯啊，我同你講佢係我女朋友
你唔好再騷擾佢嗄
你發夢，佢先至係我女朋友
阿達啊
我淨係鍾意我男朋友㗎咋，你唔好噉啦
你唔好同佢講你鍾意佢
蘇兒
救我啊
蘇兒，我冇心㗎，我真係鍾意你啊
蘇兒…我真係好鍾意你㗎，蘇兒
你兩位冇事喇
冇事…
麻煩你跟我返差館落後宮啦
我而家先嚟
阿穗呀，其實因為佢之前失戀
所以佢情緒先會咁不安㗎啫
佢冇惡意㗎
係咪啊？
我都相信佢冇惡意㗎，嗱
佢可以做證㗎，可唔可以冇追究啊？
唔可以
我都係噉話，嗱，如果係噉呢
就要請蘇小姐去驗一驗傷嘞
唔使
我咩事都冇，真係唔使啊，Sir
你有權唔去驗傷，不過你嘅口供呢
我哋已經記低晒㗎喇
跟住我哋警方做嘢，追唔追究呢
唔到我哋話事㗎
你份口供我哋會交上去喇，明唔明白？
明
睇下份口供吖，如果冇問題簽個名吖
蘇小姐你而家可以走㗎喇
但係如果有需要呢
我哋會請你返嚟再協助調查㗎
OK，唔該你
唔該晒
唔該
噉阿達係咪即係唔會有事呢？
有事都係好㗎
等佢知道後果嚴重性
以後唔可以亂嚟𠺢嘛，講得啱
唔係喇
我都係要出返張notice
等其他啲同事呢，留意住呢個人
你都係呢
返返去嗰個consultation room
唔好走嚟巡喇
我知㗎喇
咁多位真係唔好意思啊
做嘢啦，係喇…
哎吔，印晒紙模落去
喂，話時話，呢個年代呢
仲送筆仔真係老土一啲㗎喎，女仔
呢家嘢呢
真係要同阿Kris好好學習，係
至於嗰個Emily，鬼知，Emily呀？
邊個啊？
上次飛London嗰個Priscya吖，咩啊？
記唔記得啊？記得啦，佢走落面前啊，佢話
阿Chrissie，係咪就嚟生日啊？
我想知道佢鍾意啲乜嘢啊，噉樣啊？
咁狼死佢，佢真係噉啊，係咯，Chris
你估個女仔會送啲咩生日禮物畀你打動你呢嗬？
我點知唧？
我唔記得邊個Emily
都係菲倫頓嗰個咯，邊度記得唧？
係咯，調返轉頭吖，個女仔生日
你又會諗住送啲咩禮物畀佢打動佢呢嗬？
係咯，講嚟聽下吖
會…
乜Sita近排生日呢？
諗唔到嘢講呀？
請開話題吓，咩啊？
係噃，我自己溝女王啊，咪囖，喂
我要澄清一下，我唔係溝女王
我係被溝女王啊
OK？
先生，你講咩啊？
先生呀，斯塔呀？
我還返筆畀你
還筆？
係啊，你唔記得呀？
上次我問你借筆噉，我唔小心整唔見咗
還返畀你吖，嗱，你睇下
我用開啲筆都冇咁貴
而且我幾時借過畀你啊？
你唔記得呀？
上個月3號晏晝兩半呢
噉我同你食完飯咪一齊過咗HR嗰度𠸏
嗱，仲喺門口左邊數過去第三個counter嗰度你話你填form𠺢嘛
噉跟住喺右邊數過去第五個counter我問嘢𠸏
噉跟住收尾我發現唔記得帶筆我要抄嘢噉我咪問你借支筆囖
好嘢，佩服，冇啊，我算
好似係啊
不過嗰日嗰支筆好似都係問人哋借𠺢吒嘛，係咪啊？Hero
冇
唔係你咩？
Vicca，唔係你咩？
Sita，係你喇，收咗佢啦
大家幾咁合作吖，性情難卻啊，你吖
收咗佢啦，Sita，收咗佢啦
咪就係收咗佢啦
時間啦，好，我哋為一對新人合緊膠筆
好彩啊
喂，做咩咁開心啊？
可能開心完喇吓，埋位上堂喇
OK，今日呢，同大家講嘅呢
就係B747-400呢一隻機種嘅Oxygen System
大家打開你個menu去到第八頁嗰度吖得喇
阿破表哥
我知㗎喇，你好長氣啊
係噉啦
蘇兒，我嚇親你啊，對唔住啊
隻花邊個送畀你㗎？
你咁啱經過呢度呀？
我想要你男朋友傾下偈
好𡅅
我幫你約佢，約到佢我打畀你吖
淨係傾下偈㗎咋
我都係要再約落嚟，唔好噉啦
就約而家
蘇兒
鍾唔鍾意啊？
靚唔靚啊？
你嚟㗎
嚟，食咩？
小太妹
乖啦，食啲嘢啦，唔好呆咗啦吓
吓，做咩唧？
哦，你想去旅行？
嗰度好靚喎，嗱，食飽之後呢
我同你一齊去旅行，去嗰度吖
你去嗰度好冇？
嗰度吖，不過去旅行之前
我要你call你男朋友出嚟
佢唔喺香港啊，我唔信
我明明聽到你同佢講電話㗎
頭先我唔係佢嚟㗎，冇理由𠸏
真係唔係哩？
冇理由𠸏，佢喺香港，唔好打畀佢啊
冇錯啊，唔好打畀佢啊，冇錯啊
Samya
Sam哥
喂？
喂，蘇兒
做咩事啊？
發聲噉𠸏，唔舒服呀？
我同阿達佢…
你同阿達？
阿達又對你做咩啊？
你放心
我唔會傷害蘇兒嘅
呢啲係我同你男人之間嘅事啫
我要你嚟見我
阿達
你唔好行埋嚟…
你唔好行埋嚟…咩嘢話？
你唔好行埋嚟啊
聽唔到你講咩啊？
得…我唔行埋嚟，OK，阿達
OK？
阿達
你求先喺電話度講…
呢件事要男人同男人嚟解決，係咪？
噉你放咗Sawyer啦
你仲綁住佢做咩唧？
唔得
成件事由佢而起嘅
我唔可以隨便噉放咗佢㗎
但係你…
你想點啊？
你知唔知自己要啲乜啊？
你都唔知自己要啲乜？
唔係呢，你講畀我聽啦，好冇？
我係嚟幫你㗎
Sorry啊，蘇兒
你同佢講
你只係鍾意我一個
從今日開始，要同佢一刀兩斷
知唔知啊？
阿達啊
就算我唔鍾意Sam哥
我都唔會鍾意你㗎
點解啊？
佢之前唔係噉樣對我㗎
點解個個女人都係噉樣對我㗎？
點解㗎吓？
之前佢話同我做…
做朋友㗎，而家冇喎，佢呃我啊
你整親佢喇，流血喇
你又鍾意佢，點解要傷害佢嗄？
阿達，坦白同你講
其實係我叫佢同你唔好喺埋一齊㗎
唔關佢事
你終於肯認喇？
你個衰人
你應承我以後唔搞蘇兒我就放咗佢
但係就算我肯離開佢都冇用㗎，阿達
蘇兒好得人追㗎
你冇行㗎喇
邊個話㗎？
你幾多歲啊？
28歲個樣就咁殘
有冇嘢做吖？
你冇嘢做吖嘛？
你知唔知我做緊乜啊？
我係飛機師
係咪好有型？
你個樣殘過我，有冇嘢做？
你點樣追蘇兒啊？
死咗條心啊，達
算罷啦
我殺咗你，文迪
哎吔，對唔住，你冇事吖嘛？
得喇，冷靜啲好唔好啊？
喂，我…
冷靜啲好唔好啊？
你個女人都係咁衰㗎，我畀死佢好過喇
得喇…
你唔好再…
走啊…
蘇兒，你信我…
你信我會做一個好有用嘅人㗎
我會好噉對你㗎，蘇兒，蘇兒啊
你…
你冇嘢嘛？
阿儀啊
蘇兒
蘇兒，三哥佢點啊？
佢仲喺入便啊，醫生睇緊佢
我冇乜嘢啊
你啊，顧掂你自己啦
阿醫生…唔係醫生
我想問我表妹佢冇乜嘢吖嘛？
頸嗰度只不過係皮下傷嚟嘅啫
腳就扭親啲筋
不過我建議佢留院觀察一晚會好啲嘅
唔該晒
請稍等，得喇
阿Sam出嚟喇
係，Sam，阿哥，你冇事吖嘛？冇嘢…唔會
對唔住啊，Sam哥，累咗你
我冇事啊
醫生話我攞啲藥就出得院𠻹喇
你哋坐下先啦，轉頭會安排佢入院㗎喇
仲有，警察會轉頭嚟同你哋落口供
唔該晒…拜拜
你啊，真係嚇鬼死我啊
而家好彩冇事咋
哎吔，快啲打電話畀姨媽姨丈吖
話我冇事吖
哦，係啊，我…
唔好以為佢哋擔心啊
Sam啊
唔使坐低先，嚟
哎吔，弊喇，你隻手噉樣呢
會唔會影響揸飛機㗎？
對唔住啊，Anton，噢
Sam受少少傷啫，佢嚟日冇事㗎啦
唔會影響揸飛機㗎
醫生話好快好返㗎喇，一切正常
唔知阿達佢點呢？
你仲問佢？
佢有神經病㗎，就係因為佢有病
我哋唔可以太過責怪佢
如果我早啲留意到嘅話，
我一定幫到佢㗎
噉就唔會今日嘅事發生啦
你咁鍾意幫人，你做社工呀？
我之外多事
今次唔止累咗自己，仲累咗Sam哥你
我真係冇用啊
關心人係一個優點嚟㗎
如果呢個世界個個都淨係照顧自己
呢個世界會好冷漠
唔係你嘅問題，唔好諗咁多好？
唐生呀，想請你過去攞下口供喎
噉我呢？
我一陣會到你嘅，你等一陣先啦
去先
你知唔知我喺度𠿪？
你話呢？
可表哥啦
隻腳好似冇乜事喇喎
後生吖嘛
後生都要補下㗎
喂，我專登拎嗰啲湯水補品畀你呀？
真係？
多謝喎
好心提你啊
我啲嘢擺咗喺你屋企啊
如果你遲咗返去呢，畀阿波飲晒呢
唔關我事
佢噉我要佢嘔返出嚟啊
幫我多謝阿Tia吖
得喇
仲有啊，多謝埋uncle啊
佢兩個孖公仔，多謝一個唔多謝一個
唔係咁好𠸏
乜你最應該多謝嗰個…
唔係阿哥咩？
梗係啦
諗返起嗰日啊，都有啲驚
不過
好彩有Sam哥，如果唔係…
得喇…
真係唔明阿哥點解咁傻會幫你
Sam哥嘅優點呢
就係識得用第二個角度嚟到欣賞別人
有冇咁好啊？
你唔好引我咁容易欣人啊
係你唔識得欣賞佢吒嘛
無以為報，以身相許囖
痴線啊
古裝片呀？
喂，聽講你攞咗假喎，放到幾時啊？
唔同你講嘢啊
唔同我講唔緊要
噉啊，趁有假
隻腳又冇乜事
去北海道探下你三哥囖
做乜無端端探我三哥啊？
唔探都得嘎？
呢個唔係point嚟𠸏
噉你個point係咩啊？
唔好喺度賣關子啊
又話唔同我講嘢？
拜拜
喂，阿哥你個禮拜尾啊，飛去北海道啊
你專登講呢樣嘢畀我知，想我做咩啊？
你想做咩咪做咩囖
嗱，而家我趕時間走先喇
自己諗下點做啦
一於噉話啦，時間啱啱好，嗱
過到去啦
你又幫我慶祝晒…
唔係，係佢幫你慶祝晒銀色鴨
噉啊，你過日本都有個理由𠺢嘛
噉唔通無端端過去咩？
噉你三哥住喺北海道𠺢嘛，你咁不孝㗎
係喎
Excuse me， Tony
I've gotta go to the toilet
Would you jump into my seat for a while？
Tony
Sure
Okay， thanks
喂，知你失戀啊，你都醒神啲𠿪
我會喇
呢轉飛入本咪…
日本妹囖吓？
唔係，西馬，日本妹又好
黑妹又好，鬼妹都好啦
國籍唔係一個問題啊
我成日覺得年齡先係最大障礙
我同我女朋友隔咗15年
已經有好多問題喇
真係一啲都唔好玩
嘩，係
真係大個女噃
係咪㗎？
係喇，Killer兒喇
莫卡莎
大丈夫…姐姐，你知吖，今日係你生日
所以你應該好好慶祝㗎喇，生日快樂
祝你生日快樂
生日…
你同我講生日快樂吖嘛？
係喇，生日快樂，你趕時間㗎
係喎，我走喇，拜拜
出門喇，爹
不過，小調？
大頭蝦
阿妮卡，拜拜
早啲返啊，阿儀
得喇，拜拜
Sam？
咁啱又飛嚟呢度呀？
你唔叫我唔認得你
點解會喺度𠸏？
我冇
我約咗啲朋友嚟呢度食buffet
點知畀人放飛機𡁜
跟個號碼
好…
我陣間想去探下佢啊
不過佢哋今日呢，全部出晒街啊
係呢，你都要食lunch㗎嗬？
一齊吖
好𡅅
但係你唔介意你要等我一陣
我想換件衫
喂，而家晏晝咋喎，你唔好飲咁多酒啊
你唔好當我細路女啦
我已經飲慣晒我三哥嗰啲土炮sake
好掂㗎喎
阿根嗰啲sake
我領教過
你算唔算好記性㗎？
算
噉你咪嗰啲
會畀以前有啲唔開心嘅嘢影響到你而家嘅人吖？
你話？
其實你係咪以前曾經唔開心過？
所以你而家唔敢識女仔啊？
細路女有冇鍾意幻想㗎？
我都話我唔係細路女咯
excuse me，我去洗手間
唔好意思
喂？
三哥
咩事啊？
就係人哋生日吖嘛，你做咩唧咁麻煩？
得㗎喇，我會小心㗎喇
知喇
拜拜
食完檸檬乾先飲吖
Sam啊
做咩啊？
冇嘢啊
你睇呢度幾靚
Sam
呢度係旅遊景點嚟㗎
所以我每次嚟呢個port呢
我都要行嚟呢度散下步㗎，幾靚啊
Sam啊
你睇下嗰邊
點解你叫我Sam𠸏？
今日？
你平時叫我Sam哥㗎？
我有七個阿哥喇
但我冇妹喎，我成日都好想有個妹㗎
嗰條橋？
你知唔知道呢？
嗰條橋背後有個好悽美嘅故事㗎
係好耐以前，有一個樵夫叫太郎
有一日
佢上山斬柴嘅時候經過呢一道橋
突然間佢聽到一下好凄厲嘅雀仔叫聲
太郎抬高頭望一望
望見一隻受咗傷嘅白鶴喺天上面跌咗落嚟
就跌咗喺橋嘅另外一面
太郎即刻走上前睇下嗰隻受咗傷嘅鶴
佢傷得好重啊，就嚟要死𠻹喇
咪住
有冇搞錯啊？
應該播日本音樂𠺢嘛
咩日本音樂？
Sorry啊，技術上出咗錯誤
我繼續啊吓
太郎決定將八可抱返屋企
希望可以將佢醫返好
冇幾耐，佢哋就返到嚟屋企嘞
太郎放低咗隻白鶴
於是就諗辦法點樣去醫返好佢
佢見到佢咁辛苦
於是就畀啲水佢飲
唔知過咗幾耐
喺太郎嘅悉心照顧之下
隻白鶴終於都好返晒喇
仲周不時飛喺太郎嘅頭頂氹氹轉
氹到太郎不知幾開心
忽然間，白鶴飛走咗喎
但係冇幾耐佢又飛返返嚟
將一粒豆送咗畀太郎
太郎收咗粒豆之後，白鶴真係飛走咗嘞
一直都冇再返嚟
太郎拎住粒豆，諗極都諗唔到有啲咩用
不經不覺又返嚟呢條橋度
突然之間，眼前一亮
太郎從未見過一個咁靚嘅女仔㗎
呢個廿八年華嘅女仔跟住就同太郎成咗親
咪住
你做咩咪住啊？
嗱，216…
16歲你唔覺得太細個咩？
古代嚟𠺢嘛
就算係而家我都唔覺得有咩問題喎
年齡嘅距離大真係咁緊要咩？
唔係…
唔係…我…
我意思唔係…
唔係…唔係講呢啲嘢，我想係問…
瑛子係咪借殼嘅化身嚟嘅？
你聽我講埋先啦
總之太郎同櫻子成咗親
過住啲好開心嘅日子喇
原來嗰啲豆係可可豆嚟
櫻子甲太郎將佢製成好好味嘅朱古力
後來佢哋兩夫妻將啲朱古力賣晒出去
仲好受歡迎𠻹
就係因為噉，太郎嘅生活好起上嚟
佢兩夫婦好開心
日子好咗
但係仍然堅持每日都上山斬柴喎
點知好景不常
有一日，個天突然間行雷閃電
仲打中咗太郎𠻹
太郎畀雷打中咗之後
就噉就暈咗喇
當佢醒返嘅時候
太郎發現
佢已經再見唔到佢身邊嘅最愛
瑛子喇
既然隻仙鶴嚟報恩
點解後來又會冇咗𠸏？
你講古唔好博古啦
噉跟住仲有冇㗎？
跟住咪變咗而家嘅櫻之戀人朱古力囖
其實我覺得最重要嘅就係故事背後嘅意義
珍惜眼前人啊
可能你而家唔覺得對方好
但係如果你唔畀機會自己認識佢嘅話，
你可能就會失去咗好多開心嘅日子㗎喇
珍惜眼前人啊
其實呢個故仔背後嘅意義係咪噉㗎？
你明𠸏？
你根本就係明𠸏？
Sorry
我唔係要聽sorry啊
櫻之戀人朱古力？
送畀你㗎
你送呢盒朱古力畀我，我會誤會㗎喎
今日你生日，係生日禮物
你點知㗎？
頭先喺餐廳度聽到
唔好意思啊
多謝
我今日21歲喇
Happy birthday
係咪攰啊？
唔會不如揾下地方飲嘢吖
唔好啦，呢度咁靚，行多陣先啦
你生日你話事
如果真係我生日我話事就好咯
其實係咪一個45歲，一個30歲
問題就唔會咁大吖？
其實…
其實頭先個故仔表達嘅意義就係話…
一個心地好嘅人一定會得到幸福
好似你噉
噉你應承我一個生日願望吖
我做得到，一定應承你
唔會為難你喎
應承我
你每一次飛一笪地方
就送一粒朱古力畀我
OK
promise
Yes
就幾好吖咩嘢幾好？
幾好咪幾好囖
係咪會飲嘢啊？
我知道一個好嘅地方
都係嗰句囖，我生日，我話事，一
佢知道呢啲啊
係